特別扱いされたくなかったんだよね。
そんな理由で…」
辛い体を起こし、最後まで女王としての威厳を保とうとする彼女の姿は、まさに女王の名に相応しい。
モカ、今日一日どうだった？
何としてでもティアラを見つけ出す。
もしや、モカさんのお名前はカフェ・モカ・ド・リップ！？
それに、家柄なんて関係ないって仰ったのはモカさんじゃない」
女王の娘という肩書きのせいで、モカは何度も悲しい思いをしてきた。
それが嫌で、素性を隠していたのだ。
見つかったって…どういうことですの？」
再びティアラ探しを再開しようとしたその時、皆の前に杖をついた女王が現れた。
とても！
それだけだった。
うん、私も諦めないよ。
お茶会もそこそこにして、皆で手分けして城内を探し回った。
関係ないわ！
なんでもない。
庭はメルバとモカとペコーが。
これだけ探しても見つかりませんでしたわね…」
もちろん私が隠したわけでも、なくしたわけでもない」
げほっ！」
それは母親だからではなく、この国を守る者への憧れだった。
そこまで言って、女王の足元がぐらりと揺れた。
その必要はない」
そういう運命なのだよ…女王と共に生まれ、女王と共に消えていくという…」
城の中はエスプレッソとベルガが。
それなのに見つかったとはどういう意味なのか。
素直に謝ったモカを見て、女王は笑顔を浮かべた。
は、はい…！
疲れたとも手が痛いとももう諦めようとも、誰も口にはしない。
自分の為でもない、ただこの国を守る為、皆が共にいる為に。
ティアラが消えた？」
呆れたように呟くエスプレッソに、モカが言い返す。
だが無情にも時間ばかりが過ぎていき、ついに夕刻の鐘の音が茜色の空にこだました。
だって…」
そんなですわよ。
そう、ティアラは消えてしまった。
もう一度、みんなで探してみよう？」
早く言って下さればよろしかったのに。
そんなモカを見かねてベルガが止めようとするが、それでもモカは止めようとはしない。
のボイスドラマシリーズ第2弾の配信が早くも決定！
私にはまだ…大切な役目が残っている…次の女王に…ティアラを授けるという…」
ご、ごめんなさい…」
ペコーもベルガもエスプレッソも、肩を落として諦めかけていた。
お母様…？」
ティアラはまだ見つかっていない。
皆の目的はただ一つ。
げほっ！
必死に訴えるモカに、女王は叱責するどころか笑顔で答える。
陽が…沈んでしまいますね…」
ベルガが続けて問うと、モカがその質問を否定した。
す、すみません…ティアラはまだ…でも、きっと見つけますので…！」
どうして…隠してたんですか？」
お母様？
そんなはずないわ！
えっ？」
そんなことは…」
子供に戻ったような笑顔を浮かべながら皆を見回すと、皆もまた同じように、笑顔で応えた。
静かに尋ねるベルガに答えかねていたモカに代わり、メルバが優しく諭すように答える。
でも、もう約束の刻限は過ぎて…」
まだよ、まだ諦めちゃだめ！」
そうしたら、ケンカなんてせずに済みましたわ」
だって私は…ティアラを身に着けたお母様のお姿に憧れて、女王になろうと…」
陛下！？
楽しかったか？」
みんなと、お友達になりたかったから」
そうか…お前のそんな笑顔を見たのは、いつ振りだろうな…女王の娘として、辛い思いばかりさせてしまったからな…」
でも、モカだけはそんな皆に目もくれず、手をやすめることはなかった。
息をきらして茂みの中を探る手には、いくつもの小さな傷ができている。
彼女の必死な横顔を見て、皆もメルバに賛同の声を上げる。
女王の言っている意味が分からず、エスプレッソが尋ねる。
としか見てもらえなかった。
私の元からね」
それは女王としてではなく、母親が子供を見守るような優しい笑顔。
わたくし達がライバルを特別扱いするなんて思ってらしたの？
他人から見たらそんなことかもしれないが、自分にとっては重要なことだったのだ。
で、では、ティアラなど最初から存在しなかったと？」
私は見つけるまでやめない！」
陛下…カフェ・ラテ・ド・リップ様のご息女！？」
ああ、見つかったようだな」
とした姿を見て、女王への道を決心したのだ。
そ、そんなってなによ！？」
どこか足元がおぼつかない。
あ、あの…初めて…お友達ができたんです…」
ティアラが最後に残してくれた…素晴らしい…贈り物だ…」
美しく着飾ったドレスが小枝に引っかかって破れたり、泥や葉っぱ、クモの巣や埃が全身についても気にする者は誰一人としていなかった。
叱られた子供のように口を尖らせるモカに、エスプレッソは少し困ったように笑った。
察しの通り、ティアラは盗まれてなどいない。
夕刻の鐘の音…」
大丈夫だ…」
でもティアラは…」
ヒメタン！
で、でも…」
杖に寄りかかりながら苦しげに咳き込む姿に、モカが心配そうに声をかける。
